Repository: mesaque/wp-update-manager
Catalog: plugins_payed/myMail/languages/mymail-*.po
Languages: ja

source: WordPress cron is disabled! Uncomment the %s constant in the wp-config.php or use a real cron instead
ja: WordPress の cron は無効です。wp-config.php の %s 定数のコメントを解除または実際の cron を代わりに使用する

source: Do you really like to reset the options? This cannot be undone!
ja: 本当にオプションをリセットしたいのですか？これは元に戻すことはできません ！

source: Reset all settings
ja: すべての設定をリセット

source: Use following meta values
ja: 次のメタ値を使う

source: via
ja: 経由

source: redirect after confirm
ja: リダイレクト後の確認

source: Loading
ja: 読み込み中

source: System Info
ja: システム情報

source: %s unique
ja: ユニークな %s

source: This campaign is based on subscribers timezone and problably will take up to 24 hours
ja: このキャンペーンは、加入者のタイムゾーンに基づいており、problably 24時間までかかります

source: year(s)
ja: 年

source: based on the users %1$s value
ja: ユーザー%1$sの値に基づいて、

source: %s of sent
ja: %s の送信

source: %s of opens
ja: %s の開封

source: %s of totals
ja: %s の合計

source: Click to edit %s
ja: %s をクリックして編集

source: Open Count
ja: 開封をカウント

source: order direction
ja: 順方向

source: Are your campaigns not sending? You may have to check your %1$s
ja: キャンペーンは送信されていませんか？あなたは %1$s を確認する必要があります

source: Segment #%d
ja: セグメント#%d

source: Segment created by %s
ja: %s で作成されたセグメント

source: Confirm + Signup IP Address
ja: 確認 + 登録 IP アドレス

source: Define which column represents which field
ja: どのフィールドを表す列の定義

source: ignore or as defined above
ja: 無視するか、または上記で定義されました

source: low memory usage (slower)
ja: メモリの容量不足（遅いです）

source: Return to Add Ons Page
ja: アドオンページの追加に戻ります

source: Your MyMail Newsletter Plugin is ready!
ja: あなたのMyMailニュースレタープラグインは準備ができています！

source: Notification %1$s has thrown an error: %2$s
ja: 通知 %1$s はエラーがはっせいしています：%2$s

source: You are about to overwrite all subscriber data with the matching WordPress User data. Continue?
ja: 一致するWordPressのユーザーデータを持つすべての購読者データを上書きしようとしています。続行しますか？

source: You are about to overwrite all WordPress User data with the matching subscriber data. Continue?
ja: 一致する購読者データのすべてをWordPressのユーザーデータを上書きしようとしています。続行しますか？

source: User does not exist!
ja: ユーザーが存在しません!

source: %d times
ja: %d 時間

source: %d Update available
ja: %d 個の利用可能なアップデート

source: The header of this template files is missing or corrupt
ja: このテンプレート ファイルのヘッダーが存在しないか破損しています。

source: Please enter a valid Licensecode!
ja: 有効な ライセンスコードを入力してください！

source: File does not exist. Please contact %s for help!
ja: ファイルが存在しません。 %s のヘルプにお問い合わせください！

source: Drop your ZIP file here to upload new template
ja: 新しいテンプレートをアップロードするためにここにZIPファイルをドロップします。

source: Profile Updated!
ja: プロフィールを更新しました！

source: Download from wordpress.org
ja: wordpress.orgからダウンロード

source: Get this Add On
ja: このアドオンを取得

source: %1$s in Campaign %2$s clicked
ja: キャンペーン %2$s でクリックが %1$s

source: First subscription canceled
ja: 最初の購読者をキャンセル

source: Copy and paste from your spreadsheet app
ja: スプレッドシートアプリからのコピー＆ペースト

source: remove all actions from affected users
ja: 影響を受けるユーザーからのすべてのアクションを削除します

source: Send this campaign based on the subscribers timezone if known
ja: 既知の場合、購読者のタイムゾーンに基づいて、このキャンペーンを送ります

source: use `do_action("hook_name")`, or `do_action("hook_name", $subscriber_id)` to trigger this campaign
ja: このキャンペーンのトリガのために`do_action("hook_name")` または `do_action("hook_name", $subscriber_id)` を使用します

source: Priority
ja: 優先度

source: finished in approx. %s
ja: ほぼ完了しています。 %s

source: took %s
ja: %sを取得

source: Web Client
ja: Webクライアント

source: User Level
ja: ユーザーレベル

source: is smaller
ja: 次のものよりも小さい

source: is greater or equal
ja: 以上である

source: is smaller or equal
ja: 以下である

source: protect the webversion with a password
ja: パスワードでウェブ版を保護

source: password protected
ja: パスワードで保護

source: Create the plain text version based on the HTML version of the campaign
ja: キャンペーンのHTMLバージョンに基づいて、プレーンテキストバージョンを作成します。

source: Send Campaigns based on the subscribers timezone if known
ja: 既知の場合、購読者のタイムゾーンに基づいてキャンペーンを送ります

source: keep WordPress User data and Subscriber data synchronized. Only affects existing Subscribers
ja: データは購読者のデータを同期はWordPressのユーザーを保持します。既存の購読者のみに影響します。

source: Meta Data List
ja: メタデータ一覧

source: %s syncs with %s
ja: %s と %s を同期

source: manually sync all existing users based on the above settings. (save required)
ja: マニュアルで上記の設定に基づいてすべての既存のユーザーを同期します。（保存必須）

source: Profile Link
ja: プロフィールリンク

source: an extern form on %s
ja: %s のフォーム内部で

source: Most popular client
ja: 最も人気のあるクライアント

source: Other used clients
ja: その他使用中のクライアント

source: %1$s needs about %2$s to open a campaign
ja: キャンペーンを開くには %2$s の概要 %1$s のニーズ

source: and %1$s to click a link
ja: そして %1$s のリンクをクリックします

source: Edit my MyMail Profile
ja: 私のMyMailプロフィールを編集します

source: Edit Users MyMail Profile
ja: ユーザー編集はMyMailのプロフィール

source: Create
ja: 作成

source: activate with licensecode
ja: ライセンスコードをアクティブ化

source: select the custom field which should sync with a certain meta field
ja: 特定のメタフィールドと同期する必要がありますカスタムフィールドを選択

source: Unsupported file format
ja: サポートされていないファイル形式

source: No campaigns available
ja: 利用できるキャンペーンはありません

source: timeout reached
ja: タイムアウトしました

source: MyMail is not able to send your campaign cause of a server timeout. Please increase the %1$s on the %2$s
ja: MyMailはサーバーのタイムアウトの原因ためにキャンペーンメルマガを送信することができません。 %2$s の %1$s に増やしてください

source: Max. Execution Time
ja: 最大。実行時間

source: only minor updates
ja: マイナーのみのアップデート

source: define a maximum execution time to prevent server timeouts. If set to zero, no time limit is imposed.
ja: サーバーのタイムアウトを防止するために、最大実行時間を定義します。ゼロに設定すると、時間制限は適用されません。

source: Please check out %s if you have problems with the plugin
ja: あなたがプラグインに問題がある場合は %s をチェックしてみてください

source: Support Page
ja: サポートページ

source: Some Auto responder require a signup date. Define it here if it is not set or missing
ja: いくつかの自動応答者は申し込み日が必要です。ここが設定されていない場合や不足しているそれを定義します。

source: pause campaigns if an error occurs
ja: エラーが発生した場合、キャンペーンを一時停止

source: MyMail will change the status to "pause" if an error occur otherwise it tries to finish the campaign
ja: MyMailはエラーが別途発生しそれがキャンペーンを終了するのにかかる場合は「一時停止」にステータスを変更します

source: This user does not exist or has been deleted!
ja: このユーザーは存在しないか、削除されました！

source: You can only have up to %d custom fields! Following fields have been removed: %s
ja: %d までのカスタムフィールドのみを使用できます！ 次のフィールドが削除されています： %s

source: There was an error while deleting subscribers: %s
ja: 加入者の削除中にエラーが発生しました：%s

source: auto updates are recommended for important fixes.
ja: 自動更新は、重要な修正のために推奨されています。

source: decide how MyMail uses the wp_mail function
ja: MyMailがwp_mail機能を使用する方法を決めます

source: Not able to create file in %s. Please make sure WordPress can write files to your filesystem!
ja: %s の中でファイルを作成することができません。 WordPressのは、あなたのファイルシステムにファイルを書き込むことができることを確認してください！

source: Delete Subscriber if the WordPress User gets deleted
ja: WordPressのユーザーが削除される場合、購読を削除します。

source: only with these user roles:
ja: これらのユーザーの役割を持つのみ：

source: List failed verification
ja: リストの検証に失敗しました。

source: List doesn't matter
ja: リストは重要ではありません。

source: Check your console for more info.
ja: 詳細はあなたのコンソールをチェックしてください。

source: requires %1$s more %2$s
ja: %1$s は複数の %2$s に必須です

source: match regex pattern
ja: 正規表現パターンにマッチ

source: does not match regex pattern
ja: 正規表現パターンに一致しません

source: Click to add %s
ja: %s に追加します

source: Check the JS console for more info!
ja: 詳細はJSコンソールをチェックしてください！

source: This is a success info
ja: これは成功情報です

source: There was an error while deleting forms: %s
ja: フォームの削除中にエラーが発生しました：%s

source: There was an error while adding the form: %s
ja: フォームを追加しているときにエラーが発生しました：%s

source: There was an error while updating the form: %s
ja: フォームの更新中にエラーが発生しました：%s

source: Form added
ja: フォームを追加

source: updating form requires ID
ja: フォームの更新にはIDが必須

source: Email is missing or wrong
ja: メールが見つからないか、間違っています

source: This form is used for user profile updates
ja: このフォームは、ユーザーのプロフィールの更新のために使用されています

source: %d Widget
ja: %d のウィジェット

source: Lists have been merged. Please update your %s if necessary!
ja: リストはマージされました。必要に応じて %s を更新してください！

source: A merged list of
ja: のマージされたリスト

source: Dismiss this notice (Alt-click to dismiss all notices)
ja: この通知を閉じる (すべての通知を却下する alt + クリック)

source: Your newsletter homepage is not visible. Please %s the page
ja: メールマガジンのホームページは表示されません。%s ページをしてください。

source: This is your newsletter homepage but it seems it is not set up correctly! Please follow %s for help!
ja: これはあなたのニュースレターのホームページですが正しく設定されていないようです！ %s の助けに従ってください！

source: You are receiving this email because you have enabled notifications for new subscribers %s
ja: あなたが新規購読者 %s の通知を有効にしているのでこのメールを受信しています

source: You are receiving this email because you have enabled notifications for unsubscriptions %s
ja: あなたが退会で %s の通知を有効にしているためこのメールを受信しています

source: use the tag %s as url in the editbar
ja: タグ %s をURLとして、editbarで使用します。

source: Please enter your Twitter application credentials on the settings page
ja: 設定ページでTwitterのアプリケーションの資格情報を入力してください

source: You are about to OVERWRITE your exiting template files with a new version!
ja: 新しいバージョンで既存のテンプレートファイルを上書きしようとしています!

source: Please make sure you have a backup of your files.
ja: あなたはファイルのバックアップしていることを確認してください。

source: An additional update is required for MyMail!
ja: 追加の更新プログラムはMyMail に必要です!

source: Show form on newsletter homepage as well
ja: ニュースレターのホームページ同様にフォームを表示します。

source: Display the number of your Subscribers
ja: あなたの購読者の数を表示

source: Postfix
ja: 接尾辞

source: Round up to the next
ja: 小数点以下を切り上げる

source: format number
ja: フォーマット番号

source: 7 days
ja: 7日

source: 30 days
ja: 30日

source: 1 year
ja: 1年

source: Create a Form to engage new Subscribers
ja: 新規購読者を登録するためのフォームを作成します。

source: This form does not exist or has been deleted!
ja: このフォームは存在しないか、削除されました！

source: Define the structure of your form below. Drag available fields in the left area to add them to your form. Rearrange fields by dragging fields around
ja: 下記のフォームの構造を定義します。フォームに追加するには、左側の領域で使用可能なフィールドをドラッグします。フィールド辺りをドラッグしてフィールドを再配置します。

source: define the Options
ja: オプションを定義します

source: Your form may look different depending on the place you are using it!
ja: あなたのフォームは、あなたがそれを使用している場所に応じて異なって見える場合があります！

source: Input Text Color
ja: 入力テキストの色

source: Input Focus Color
ja: 入力フォーカスの色

source: Success message Color
ja: 成功メッセージの色

source: Success message Background
ja: 成功メッセージの背景

source: add custom CSS to your form
ja: フォームにカスタムCSSを追加

source: Form selector
ja: フォーム セレクタ

source: back to Design
ja: デザインへ戻る

source: allow users to update their data with this form
ja: ユーザーはこのフォームでデータを更新することができます

source: use this form as user profile.
ja: ユーザープロフィールとしてこのフォームを使用します。

source: Currently %s is your profile form
ja: 現在 %s はあなたのプロフィールフォームです

source: Use this shortcode wherever they are excepted.
ja: それらが除外されている場所であればどこでも、このショートコードを使用してください。

source: Use this form as a %s in one of your sidebars
ja: このフォームをあなたのサイドバーのいずれかで %s として使用します。

source: Embed a button where users can subscribe on any website
ja: ユーザーが任意のウェブサイト上で購読することができるボタンを埋め込みます

source: embed it somewhere
ja: どこかでそれを埋め込みます

source: This list does not exist or has been deleted!
ja: このリストは存在しないか、削除されました！

source: Keep in mind it is bad practice to send campaigns after subscribers opt-out so use this option for "Thank you" messages or surveys.
ja: 購読後にキャンペーンを送信するためにオプトアウトやアンケートの「ありがとうございます」メッセージのように、このオプションを使用します。許可の無い配信は法律に触れる行為である点に注意してください。

source: of the users %1$s value
ja: ユーザー %1$s の値の

source: Respect users "Do Not Track" option
ja: リスペクトユーザーを "追跡しない" オプション

source: If enabled MyMail will respect users option for not getting tracked. Read more on the %s
ja: 有効にした場合にMyMailは追跡を許可していないユーザーのオプションを尊重します。%s の続きを読みます

source: official website
ja: 公式サイト

source: Single-Opt-Out
ja: シングルオプトアウト

source: Subscribers instantly signed out after clicking the unsubscribe link in mails
ja: 購読者は、即座にメールで配信停止リンクをクリックした後に購読を停止する

source: Disable Object Cache for MyMail
ja: MyMailのためのオブジェクトキャッシュを無効にします

source: If enabled MyMail doesn't use cache anymore. This causes an increase in page load time! This option is not recommended!
ja: 有効にした場合MyMailはもうキャッシュを使用しません。これは、ページの読み込み時間の増加を引き起こします！このオプションは推奨されません！

source: remove all data on plugin deletion
ja: プラグインの削除の上すべてのデータを削除します

source: The user rating is based on different factors like open rate, click rate and bounces
ja: ユーザーの評価がオープンレートのようなさまざまな要因に基づいており、速度や反応をクリック

source: Enter Licensecode
ja: ライセンスコードを入力

source: Seems there was a problem getting the list of templates
ja: テンプレートの一覧の取得中に問題があったようです

source: no match for your selection!
ja: あなたの選択と一致しているものはありません ！

source: error is unknown
ja: エラーは不明です

source: Homepage already created!
ja: ホームページは既に作成済み！

source: You are not allowed to add subscribers!
ja: あなたは購読者を追加することはできません！

source: You are not allowed to edit subscribers!
ja: キャンペーンを編集することはできません。

source: You are not allowed to delete subscribers!
ja: キャンペーンを複製することはできません。

source: There was an error while deleting subscribers!
ja: 購読者の削除中にエラーが発生しました!

source: You are not allowed to publish campaigns!
ja: キャンペーンを一時停止することはできません。

source: new subscribers are subscribed instantly without confirmation.
ja: 新規加入者は確認なしで即時加入しています。

source: Search Engine Visibility
ja: 検索エンジンの可視性

source: Discourage search engines from indexing your campaigns
ja: キャンペーンを検索エンジンのインデックスから阻止

source: Delete WordPress User if the Subscriber gets deleted
ja: 購読者を削除する場合にはWordPressのユーザーも削除

source: Attention! This option will remove assigned WordPress Users without further notice. You must have the capability to delete WordPress Users. Administrators and the current user can not get deleted with this option
ja: 注意！このオプションは、予告なく割り当てられたWordPressのユーザーを削除します。あなたはWordPressのユーザーを削除する機能を持っている必要があります。管理者と現在のユーザーは、このオプションを指定して削除することはできません

source: image ID
ja: 画像ID

source: Hide this tab if purchasecode has been entered
ja: 購入コードが入力された場合は、このタブを非表示にします

source: Some of these settings may affect your website. In normal circumstance it is not required to change anything on this page.
ja: これらの設定のいくつかは、あなたのウェブサイトに影響を与える可能性があります。通常の状況では、このページ上の何かを変更する必要はありません。

source: MyMail will remove all it's data if you delete the plugin via the plugin page.
ja: あなたはプラグインページからプラグインを削除した場合MyMailはすべてのデータを削除します。

source: PHP Mailer
ja: PHPメーラー

source: Local Time
ja: 標準時

source: %1$s via %2$s
ja: %2$s 経由 %1$s

source: Your message was sent successfully!
ja: メッセージが正常に送信されました！

source: edit form
ja: フォームを編集

source: Please do not use %1$s in %2$s as page slug as it conflicts with MyMail form submission!
ja: それはMyMailフォーム送信と競合しているので、ページスラッグとして %2$s の %1$s を使用しないでください！

source: You should use the shortcode %s only on the newsletter homepage!
ja: あなたのニュースレターのホームページにショートコードの %s を使用する必要があります！

# confirm slug
source: confirm
ja: 確認

# subscribe slug
source: subscribe
ja: 購読

# unsubscribe slug
source: unsubscribe
ja: 購読解除

# profile slug
source: profile
ja: プロフィール

source: Not able to set archive slug to %1$s. Used by %2$s
ja: %1$sをアーカイブのスラッグとして設定することができません。 %2$sで使用されています

source: Your newsletter archive page is: %s
ja: メールマガジンのアーカイブのページ: %s

source: There was a problem progressing the file
ja: 進歩中の問題はファイルでした。

source: You haven't purchased this template with this account!
ja: あなたはこのアカウントでこのテンプレートを購入していません！

source: add more custom fields on the %s.
ja: %s に複数のカスタムフィールドを追加します。

source: Settings Page
ja: 設定ページ

source: Error message Color
ja: エラーメッセージのカラー

source: Error message Background
ja: エラーメッセージの背景

source: Subscribe Button
ja: 購読ボタン

source: Module Thumbnails
ja: モーダルサムネイル

source: Show thumbails of modules in the editor if available
ja: 利用可能な場合、エディタ内のモジュールでサムネイルを表示

source: Archive
ja: アーカイブ

source: Archive Slug
ja: アーカイブスラッグ

source: show only
ja: 表示のみ

source: finished
ja: 完了

source: paused
ja: 一時停止

source: queued
ja: 予約済み

source: use version
ja: 使用バージョン

source: included in WordPress
ja: WordPressにインストール

source: update via Envato
ja: Evantoで更新

source: your version
ja: あなたのバージョン

source: download via Envato
ja: Evantoでダウンロード

source: activate on Envato
ja: Evantoでアクティベート
